NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Yaşadığımız güzel gezegenin bir ismi var.
Dünya.
Dünya'da herkesin kendi huyu var.
Mesela bazı insanlar
ördeklere ekmek atıyor.
Babs ise ördekleri
ekmeğe yem etmeyi seviyor.
Vak.
Şunu diyorum aslında.
Bu gezegende sen olmak konusunda
senden iyi kimse yok.
O yüzden kendin ol.
KİMLİK BUNALIMI
HADİ KARTOPLARI
WOO!
Biraz övüneyim. Aklımdan
bir milyona dek çok hızlı sayarım.
Göstereyim mi?
Hey! Siz ikiniz!
Yemeklerinizi gösterin.
Bu Freddy Fistburger. Okulun kabadayısı.
Ton balıklı sandviç mi? Havuç mu?
Meyve atıştırmalıklarınız nerede?
Annem hiç koymaz ki.
Ne?
Bu berbat. İşte, benimkini alın.
Eksik vitamin almak olmaz. Hadi.
Vay canına. Teşekkürler.
Rica ederim. Afiyet olsun.
Yine yaptım!
Bütün sülalesi kabadayı onun.
Selam Zeek. Güzel tişört.
Sağ ol. Biliyorum.
Seni seviyorum Freddy.
Bir saniye.
Selam Freddy. Nasılsın?
Ben kimim Pinky?
Freddy Fistburger'sın.
Fistburger değilim.
Benim iyi olmamam lazım
ama iyi olmamakta iyi değilim.
Ne güzel! Çentiği düzelttin.
Artık kim olduğumu bilmiyorum.
Bu hissi bilir misin?
Kim olduğumu bilmemek mi?
Bu berbat olurdu.
Pardon. Anksiyete.
Kendin olmakta çok iyisin Pinky.
Nasıl yapıyorsun?
Kolay. Sadece...
Açıklaması zormuş. Bilmem.
Kendim oluyorum.
Bana kendim olmayı öğretir misin?
Üzgünüm Freddy.
Sana kendin olmayı öğretemem.
Ama sana kendim olmayı öğretebilirim.
Belki bu kendin olmayı öğrenmene
yardım eder.
İkisi de kendi.
Ne farkları olabilir ki?
Zavallı Freddy.
Kendi bedeninde hiç rahat hissetmiyor.
Ben çok rahat hissediyorum.
Çok rahat.
Belki Freddy ben olmaya alışırsa
kendi olmayı da sorun etmez.
Belki tipi bile benzemeli.
Tamam, basit bir şeyle başlayalım.
Buraya beşlik koridoru diyorum.
Gözlerini dört aç şimdi.
Channing, beşinci tünel. Çuf çuf!
Tina, onluk.
-Dizzy, tersten.
-Selam.
Hadi Freddy. Senin sıran.
Hey. Ne yapıyorsun orada?
Çuf çuf?
Üstten çaksak?
Hadi Freddy. Yapabilirsin.
Kolay. Göstereyim bak.
Vay canına! İlk beşliğim!
Kabadayılar hiç beşlik çakmaz.
Ama Pinkyler çakar!
Evet. Onlar çakar.
Her sabah hemşireyi selamlarım.
Günaydın Hemşire Sally!
Selam Pinky. Her sabah aynı şey.
-Belki...
-Günaydın Hemşire Sally!
Bu okuldan nefret ediyorum.
-Walla mı? Walla ne demek JJ?
-Selam.
Selam Pinkyler.
İki Pinky!
Buna inanamıyorum.
Bunda hâlâ o yeni Pinky kokusu var.
Bundan sonra sana Yeni Pinky,
sana da Eski Pinky diyeceğim.
Freddy, ben olmayı öğrenmekte
çok ilerledin.
Sağ ol Pinky.
Ama dur, ben olmanın
çok önemli bir adımı daha var.
Sana...
Kartopu maskotu kostümünü veriyorum.
Vay canına!
Tamam Freddy.
Hadi.
Ben kartopuyum.
Bu da ne?
Ne?
Tamam, peki.
Sen, sen ve sen.
İşte Kartopu.
-Evet.
-Hadi Kartopu.
Şuna bakın!
Babs, şuranda bir şey kalmış.
-Burada mı?
-Hayır, daha...
Neyse, peki.
-Harika.
-Selam çocuklar.
-Selam Pinkyler.
-Kaptım.
Orası benim yerim.
Ama sorun değil. Burada otururum.
Yiyelim şunu.
Ne dedi ki?
Duyacaktın onu.
Duydum zaten.
-Çok yerim.
-Hiç...
Freddy'ye kendim olmayı öğrettim,
yani kendinin kim olduğunu
farkına varması...
Hemen olmalı.
Gitmeliyim.
Amigoları desteklemek için
gecikmek istemem.
Kartopu kostümüm! Kayıp!
Evet, amigoluk yapıyorsunuz.
Hadi amigolar! Süpersiniz.
Evet, bir iki.
Böyle devam! Çok iyi.
Okula iki Pinky lazım değilmiş sanırım...
Şimdi ne yapacağım?
Bir saniye.
Freddy artık bense ben de o olurum.
Kabadayı olurum yani, değil mi?
Bela çıkarmak! Vitaminlerin nerede?
Basketbola bayılırım.
Madem o kadar seviyorsun onunla evlensene!
Topla mı evlensin
yoksa basketbol sporuyla mı?
Güzel tişört!
Kimi kandırıyorum ben? Plan bu değildi.
Freddy ile konuşmalıyım.
Pinky!
Freddy! Artık ben olmayı bırakıp
kendin olmalısın!
Pinky Malinky benim.
Ama...
Nasıl emin olabiliyorsun?
Yapabildiğin her şeyi yapabiliyorum.
Pinkylik düellosu yapabiliriz.
Pinkylik düellosu olacak!
İki Pinky girer! Tek Pinky çıkar!
-Kendi kostümünü mü yaptın?
-Evet.
Şurada tuvalet kâğıdı kalmış.
Onu alayım.
Tamam Pinkyler!
Bu bir düellodur.
Eski Pinky Pinkyler, yenisi taklit eder.
Tamam. Hadi Pinkyleyin.
Bakalım nasılsın.
Hadi Pinky!
Yeni Pinky!
Hadi Gerçek Pinky. Kendine gel.
İşleri kızıştıralım!
Yeni Pinky!
Anksiyete atağı!
İyi geceler hemşire!
Pinky, bu muhteşemdi!
Vay canına.
Gerçekten de tek Pinky sensin Pinky.
Selam Freddy.
Böyle olduğu için üzgünüm.
Sorun değil. Biri olmak güzeldi.
Benden bir tane var. Senden de öyle.
Sen olmayı denedim
ama Freddy Fistburger olmakta kötüydüm.
Ama kim Freddy Fistburger olmakta
iyi biliyor musun?
JJ mi?
Hayır.
Şaka mı yaptın anlamadım ama yine dene.
Ben mi?
Aynen öyle.
Sen de kendince kabadayısın.
İyi açıdan. Bu eşsiz bir şey.
Tanıdığım en iyi Freddy Fistburger
olduğun kesin.
Sağ ol Pinky.
Her zaman, Freddy.
Pinky. Tişörtün güzelmiş.
Seninki de Freddy.
Evet. Aynen öyle.
Bir milyon!
Vakit aldı ama oldu.
Size havalı bir yürüyüş göstereceğim.
Adı "Peh."
İşte, başlıyoruz.
Peh.
Evet, bu kadar. Sahiden.
Bir şeyler ekleyebilirsiniz.
Daha uzun peh dersiniz.
Peh.
Ya da çifte peh.
Peh, peh.
Ya da kişisel bir şey katın.
Size kalmış.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan